# **Word Battle Game**

## **Описание**
**Word Battle Game** — это словесная игра, для голосового помощника, в которой игрок и голосовой бот соревнуются, называя слова с максимальной атакующей силой. Игра разработана как голосовой навык с использованием Python, Flask и PyMorphy. Игроки поочередно вводят существительные в начальной форме, стараясь нанести как можно больше урона противнику.  

Игра заканчивается, когда у одного из участников остаётся **0 пунктов здоровья**.


---

## **Основные правила**
1. У каждого игрока изначально **10 единиц здоровья**.  
2. Урон наносится за пропущенные буквы из слова противника.  
   - Сила атаки равна количеству букв в вашем слове.  
   - Пропущенная буква наносит **1 единицу урона**.  
3. Слово должно быть существительным в начальной форме.  
4. Игра продолжается до тех пор, пока у одного из игроков не закончится здоровье.  

### Пример:
1. Бот выводит слово: **"сон"**.  
   У бота: **10 жизней**. Игрок должен ответить на слово **"сон"**.  
2. Игрок отвечает: **"синица"**.  
   - Слово содержит буквы **"с"** и **"н"**, но не содержит буквы **"о"**.  
   - Игрок получает **1 урон**, остаётся **9 жизней**.  
   Теперь бот отвечает на **"иица"**.  

---

## **Функционал**
- Добавление и управление игроками (бот и пользователь).  
- Подсчёт здоровья игроков.  
- Обработка введённых пользователем слов.  
- Генерация ответов бота с использованием алгоритмов выбора слова.  
- Логирование игровых событий.  
- Проверка слов на существование, форму и тип с использованием **PyMorphy**.  

---

## **Технологии**
- **Язык программирования**: Python 3.  
- **Фреймворк**: Flask.  
- **Морфологический анализ**: PyMorphy.  
- **Тестирование**: Unit-тесты и оценочное тестирование.  

---

## **Планы по доработке**
- Добавить поддержку многопользовательской игры.  
- Улучшить алгоритмы бота для более сложных стратегий игры.  
